### API

API_1
1. Загрузите данные из Google Sheets. Посчитайте процент мужчин среди всех посетителей сайта, округлите ответ до целых.
2. Скачайте файл с данными посещаемости сайта Яндекс.Метрика При помощи функции np.where создайте серию, в которую будет записываться 1, если посещения были сделаны роботами с браузера, содержащего Chrome в названии, и 0 в других случаях. Поместите получившуюся серию в переменную chrome_robots.
3. У вас есть датасет с данными о кликах и показах по объявлению, в котором есть пропуски. Вычислите количество строк без пропусков в колонке click_type. Запишите ответ в переменную not_nan_count
4. В списке lst находятся различные элементы. Создайте список new_list и сделайте следующее: при помощи конструкции try except и цикла попробуйте преобразовать каждое значение в листе в int если это получилось – добавьте преобразованное значение в список new_list
5. А теперь попробуем воспользоваться знаниями использования Telegram API. Отправьте себе в личку любое послание, а в ответ к этому шагу напишите ник бота, от имени которого будете отправлять сообщения.

API_2
1. Давайте посмотрим на распределение посещений сайта по дням. Постройте график с распределением количества посещений от ботов и обычных пользователей сайта Яндекс.Метрика.
2. Определите процент посещений сайта Яндекс.Метрики с бразузера Google Chrome. Данные лежат здесь. Ответ округлите до целого.
3. Давайте выясним, с какого браузера приходит больше всего ботов. Посмотрите на данные и определите, у какого браузера самая большая доля посещений сайта ботами от общего числа посещений в этом браузере?
4. Выгрузите данные, содержащие информацию о дне, типе пользователя, браузере. Создайте колонку с метрикой доли заходов на сайт для каждого из этих разрезов.
В ответе укажите процент открытий сайта настоящими пользователями Safari (не ботами) с точностью до 1 знака после точки.
5. Другой аналитик уже агрегировал часть данных из метрики. Вам нужно объединить усилия, чтобы получить финальный отчет. Прочитайте дополнительные данные из Google SpreadSheet, объедините вашу таблицу из предыдущего шага с таблицей аналитика и посчитайте количество визитов на человека (отношение visits к users) в разрезе по браузеру и значениям Robots/People.
В ответе укажите, сколько визитов на уникального пользователя совершается ботами с браузера Google Chrome (округлите до целого)


